(Fundición de oro)
Date prisa.
Ten cuidado, todos.
Fácil lo hace.
Sr. Zhan, todos están listos.
(Fundición de oro)
Sr. Zhan, ¿estás seguro
quieres hacer esto?
Guardia de pluma
han reunido un gran número de tropas
para bloquear a la señorita Qing en el Museo de Demonios.
Todo lo que podemos hacer es
hacer una escena enorme
para llamar su atención.
La fundición de oro es nuestra mejor opción.
¡Ejecuta!
Guardias de pluma.
Guardias de pluma están aquí.
Sr. Zhan.
El resto de Guardias de Cuero
ya han llegado.
Entra en el coche ahora.
Hemos trabajado duro
en la ciudad de Huyang durante tanto tiempo.
Es hora de reclamarlo.
Excelente trabajo, Sr. Zhan.
Has trabajado duro, Sr. Zhan.
Sr. Zhan.
La señorita Qing te está buscando.
Cuando el ojo Escorpión
normalmente provoca problemas,
solo se considera bandidaje.
A lo sumo, Ciudad de Piedra Negra
solo velaría por nosotros
y hacer que las autoridades
presta más atención.
Tu ocupación de la ciudad ahora
es de naturaleza totalmente diferente.
Si Ciudad de Piedra Negra
lanza un ataque a gran escala sobre nosotros,
todo el ojo Escorpión estará condenado.
Yo...
El plan para abrir el Museo del Demonio
se debe acelerar.
Sin ayuda externa, no duraremos
más de tres a cinco meses.
- Todo lo que quiero decir es...
- Jiang Zhan.
Esta no es la montaña de la mina de oro.
Antes de hacer cualquier cosa,
debes tomar todo el ojo de Escorpión
incluso si hay sacrificios individuales,
Incluso si hay sacrificios individuales,
no importan por el bien mayor.
Como dije antes,
todos tienen su propia responsabilidad.
Puedo manejar cualquier cosa dentro del pase.
Debes preocuparte por ti mismo.
Sigue.
Date prisa y continua.
Qingzhi,
¿Puede reconsiderar esto?
Para abrir el Museo del Demonio,
necesitamos dos tazas de cuerno para ovejas.
Solo tenemos una.
Es demasiado riesgoso.
Qingzhi,
señorita Qing.
No puedes ir.
Señorita Qing.
Llévate a unas cuantas personas conmigo
al Museo de Demonios.
Mono, tigre.
Consigue a algunas personas.
Trae a tu gente y ven conmigo.
Está bien.
El espíritu de la ciudad.
El espíritu de la ciudad se desintegra.
= Mundo paralelo =
(Adaptado de la novela de Wei Yu "Parallel World")
= Episodio 29 =
(Esta historia es una obra de ficción.)
Si no hay nada más, iré primero.
Chang Dong.
¿Crees que soy tan ingenuo?
Creo que Ye Liuxi
abrir el Museo del Demonio
y causar el desastre de Camellia
sería suficiente para garantizar
que hagas lo que digo
y matarla?
No he conseguido
al punto más crucial todavía.
Long Zhi,
¿Saben que hace dos años,
solo has sobrevivido por alguien?
¿Sabes por qué mi familia, la familia larga,
es el jefe de los hechiceros?
Mi familia tiene dos habilidades únicas.
Uno
es la ascensión de los tigres del dragón,
que es inmensamente poderoso.
Dos
es la capacidad
para controlar a los gusanos de seda,
y así el poder de resucitar.
Una usa siete dedos
para arrancar la cuerda
y tres dedos
para prolongar la vida de alguien.
Dentro del pase,
hay una bestia exótica
llamado la cuerda del corazón de Silver Silkgums.
Un macho y una hembra,
separados por la distancia,
pero capaces de resonar entre sí.
Están en mis manos.
¿Qué me has hecho?
Liuxi
forzó al Museo de Demonios a abrir.
Para las personas fuera del paso,
es una catástrofe.
¿Te has preguntado alguna vez
de todos en Camellia,
por qué eras la única sobreviviente?
El 25 de mayo, hace dos años,
el día de la tragedia de Camellia,
si no hubiera sido por mí,
habrías muerto en la tormenta de arena.
(Revista de viajes)
(Chang Dong, una guía del desierto,
te lleva en una aventura extrema).
(Plan de Propuesta de matrimonio)
Hay una pareja
allí tomando la mano.
(Viajar revista)
Llévese a esta mujer.
Kong Yang,
planté el corazón en ti,
extender tu vida por tres años.
¿También
toma esa foto de Kong Yang?
Todo el tiempo,
todos queríamos encontrar a alguien
desde fuera del pase para eliminar a Ye Liuxi.
Pensamos
llevar a esa persona a Ye Liuxi
pero con un enfoque diferente.
Querías que viniera a mí en su lugar.
Es cierto.
El corazón puede alargar la vida
durante tres años cada vez,
y ya han pasado más de dos años.
Afortunadamente, has seguido a Ye Liuxi
en el paso en el tiempo.
De lo contrario, en un poco tiempo,
es posible que de repente hayas muerto.
Chang Dong.
Se te está acabando el tiempo.
¿No quieres extender tu vida?
Sí.
Chang Dong!
- Chang Dong.
- Has llegado tarde.
- Camellia Nineteen están aquí.
- Camellia diecinueve está aquí.
- Eres la única que falta.
- Eres el único desaparecido.
Chang Dong.
¿Por qué?
Si no quieres
para ayudarnos a vengarnos, está bien.
Pero, ¿por qué confías en ella
e incluso ayudarla?
Dime.
¿Qué
sobre mi hijo?
¿Qué va a hacer sin mí?
¿Aún tienes conciencia?
¿Tú?
- Muéstranos.
- ¿Dónde está tu conciencia?
¿Aún tienes una conciencia?
(Chang Dong.)
(Se te está acabando el tiempo.)
(¿No quieres extender tu vida?)
(Si Liuxi
forzó la apertura del Museo del Demonio)
(y llevó a la tragedia de Camellia.)
(Buscando venganza por su mujer,)
(no es eso lo que debería hacer un hombre?)
Kong Yang.
Kong Yang, lo siento.
Todavía tengo asuntos pendientes. Kong Yang.
Liuxi no lo hizo a propósito.
Ella no lo hizo a propósito.
Kong Yang. Lo siento.
Lo siento.
Chang Dong.
¿Por qué sigues disculpándose?
Quiero ir a casa.
Nadie nos puede encontrar.
¿Qué debemos hacer?
- Quiero ir a casa.
- Yo quiero ir a casa.
¡Corre!
Te atrevo a correr de nuevo.
Ocean Guardian, ¿no puedes aprender
de Valley Guardian?
Eres el que siempre causa problemas.
Creo que necesitas una lección.
¿Te duele?
Te dije que no corras.
¿Chang Dong aún está durmiendo?
Sí, todavía está durmiendo.
¿Cuánto tiempo ha estado dormido?
No sé cuánto tiempo,
pero ha estado dormido
durante bastante tiempo.
Ah, claro.
Él dijo
no despertarlo
cuando esté dormido.
Sr. Zhao.
Puedes confiar en mi para manejar las cosas.
Además de matar a Ye Liuxi,
tiene otra opción?
No lo hará.
¿Has olvidado
que arriesgó su propia vida
para salvar a Ye Liuxi
en la montaña de minas de oro?
Una amenaza de muerte
no gustaría a alguien como él.
Apuesto a que
tienes otro plan bajo la manga.
Esta es tu única oportunidad
salvar a Ding Liu.
Fuego.
Ve.
Doctor!
¡Ayuda!
Echa un vistazo.
Así que esto no es pelo.
Son las raíces de una planta.
¿Alguna vez has sentido mucha somnolencia?
Sí.
Sueño profundamente de noche.
Ni siquiera me puedo despertar al día siguiente.
Eso es debido a la Flor Parástica.
¿Qué es la flor parásita?
Mira.
Esto aquí es una flor parcializada.
(El Host muere en floración.)
Es una planta que puede parasitar
(Los intentos de eliminarlo pueden ser fatales.)
en humanos y otros animales.
Sus semillas entraron a través de heridas en el cuero cabelludo
y extrae nutrientes de ti, el anfitrión.
En silencio,
arranca,
brotes,
y crece.
El anfitrión se vuelve cada vez más somnoliento.
Después de que brota del cuero cabelludo,
y cuando florezca,
el anfitrión perderá la conciencia
y se convertirá en su fertilizante,
¿Estoy todavía en peligro ahora?
Su cuerpo principal ya está muerto.
No obstante,
sus raíces están muy desarrolladas.
Aún puede haber buenas raíces dentro.
No es fácil limpiar.
Pero estas raíces en el cuerpo
no es gran cosa.
Si no te importa,
creo que
no tienes que sacarlos.
Me importa.
Va a hacer mucho daño.
Eso está bien.
Solo llévales.
Date prisa.
Vamos. Quiero ir a casa.
Levántase.
No me toques.
Déjame ir. Quiero ir a casa.
Avance más rápido.
Hecho.
¿Está bien?
No hay problema.
Paga.
(A partir de ahora,)
(No tienes que preocuparte
de no tener refugio)
(u otras necesidades básicas.)
(Me debes tu gratitud.)
Aquí hay un Hexagrabajo Sagrado.
Alivia el dolor.
Gracias.
¿Cómo te llamas?
Mi nombre es Ye Qingzhi.
Soy Jiang Zhan.
Jiang Zhan.
¿Qué pasa, Qingzhi?
Quiero bañarme
en la piscina allí abajo.
Pero la llave de la piscina dorada
está con guardias despreocupados.
Vamos a buscarlo, entonces.
Detente allí.
Jiang Zhan.
¿A dónde vas?
Necesito aliviarme a mí mismo.
Acabas de ir.
¿Crees que te creo?
¿Qué tienes en la mano?
¿Recibiste oro en secreto?
Envíalo.
Tierna,
no corras.
No corras.
Jiang Zhan.
¿Recibiste la llave?
He robado la llave de la piscina de oro.
Será más fácil para ti
bañarte aquí a partir de ahora.
¿Has terminado?
Me preocupan los guardias fallecidos
no nos puedo encontrar.
Algo malo pasará entonces.
¿De verdad tienes tanto miedo
de Guardias Acogidos?
¿Planeas
esconder aquí para siempre?
Claro.
Al menos estamos cómodos aquí.
Excavamos oro para ellos,
pero nos dan comida fría.
No me quedaré aquí para siempre.
Quiero salir de este lugar
y ser el líder en el paso.
Entonces iré contigo.
¿Quién es?
No eres lo suficientemente fuerte,
y no puedes luchar.
Puedes arrastrarme.
¿No estábamos de acuerdo?
Te enseño a leer,
y me enseñas a luchar.
Es cierto.
Aprendí a leer,
pero, ¿aprendiste a luchar?
¿Cómo lidiarás con guardias débiles
si no puedes luchar?
¿Cómo salvarás a estos esclavos?
¿No querías aprender a luchar?
Levántate. Lo haremos otra vez.
Es serpiente de oro.
Es la serpiente de oro legendaria.
Qingzhi,
no vayas allí. Es peligroso.
qingzhi,
vamos, Qingzhi.
Me temo que volverá la serpiente de oro.
Date prisa, Qingzhi.
Qingzhi,
qingzhi.
Date prisa. Vamos.
Rápidamente, tráeme dos lámparas de aceite.
Creo que hay algo dentro.
Date prisa.
¿Es esto de oro?
Si es real, somos ricos.
(Lo inmortal puede entrar y salir a voluntad.)
Pero no podemos salir.
(El hueso de Liuxi)
El hueso de Liuxi.
El Alma de Wangdong.
Aquí dice que hay un pasaje
debajo de la piscina dorada
eso sale de la mina.
(El hueso de Liuxi)
Jiang Zhan.
Gracias por enseñarme a leer.
Por último sé quién soy.
(Observar las reglas del desierto.
Sin invasión de las reservas naturales.)
♪ sueños ocultos dormido ♪
♪ Quitamente fijando el escenario oculto ♪
♪ El crepúsculo del destino ♪
♪ Se vuelve a la fortaleza de la verdad para el amor ♪
♪ Cuando sellaron recuerdos ♪
♪ Entonar con los vientos y las arenas ♪
♪ Al elegir continuar el viaje ♪
♪ Con inquebrantable determinación ♪
♪ Cuando el enigmático mundo
y la realidad paralela contradice ♪
♪ Que el otro lado traiga un colorido final ♪
♪ Ambiguidad entre la verdad y la falsedad ♪
♪ Intoxicado entre la realidad y la fantasía ♪
♪ Todos los seres son excepto por el amor ♪
♪ Espino en círculos infinitos ♪
♪ Sube entrar en el peligroso paso ♪
♪ Aun si el futuro
está lleno de nieve giratoria ♪
♪ Solo para tener una conciencia clara ♪
♪ Ambiguidad entre la verdad y la falsedad ♪
♪ Intoxicado entre la realidad y la fantasía ♪
♪ Todos los seres son excepto por el amor ♪
♪ Espino en círculos infinitos ♪
♪ Sube entrar en el peligroso paso ♪
♪ Aun si el futuro
está lleno de nieve giratoria ♪
♪ Solo para tener una conciencia limpia ♪